ОПИСАНИЕ КУРСА
Курс по тестированию программного обеспечения QA Manual — 
это хороший способ развития вашей карьеры в IT-индустрии. 
Основная задача QA — это не только обеспечение качества, 
но и фокусирование внимания на процессах разработки программного 
обеспечения, их улучшение и предотвращение появления дефектов и проблем. 
После окончания курса выпускники обладают достаточным уровнем знаний для 
трудоустройства на позицию Junior QA.

ЦЕЛИ КУРСА
Рассмотреть все основные виды тестирования и проектной документации
Получить практические знания по основным этапам обеспечения качества
Научиться работать с баг-трекинговыми системами
Научиться тестировать Web сервисы и API
